تغییرات در اینترفیس:
5.در قسمت ثبت طرح ماهیت طرح ها به ماهیت طرح ها ی تقسیم بندی شده وزرات علوم تغییر کند
8.تغییر حالت طرح ها در صفحه خانه مدیریت پنل به صورت فلشی و جهت دار
13.اضافه کردن لیست ایمیل های ارسالی در بخش اطلاع رسانی
15. tooltip  و راهنما برای فلید های موجود در طرح
17 . پاک کردن آرشیو طرح 
18 .تغییر ترتیب منو ها به ترتیب کاربرد آن ها

///////////
done work:
1. تغییر موقعیت تب طرح های برگزار شده در صفحه anjoman.IT.html
به آخرین تب
2.یه دکمه ارسال طرح پیشنهادی در تب ار سال طرح پیشنهادی به صورت ScrollSpy 
12.اضافه کردن مقدار کارشناس به بخش سمت در مدیریت اعضا 
14.جا به جای صفحه نظرسنجی به صفحه اول به یه دکمه اضافی روی طرح ها
4.استفاده از تگ بلد برای طرح هایی که دیده نشده هستند
<strong></strong>
9. تغییر صفحه گزارش گیری  به دو قسمت گزارشگیری از اعضا  یا طرح ها
10. درست کردن ستون های جدول گزارشگیری متناسب با اعضا یا طرح ها
11.ایجاد فیلتر گزارش گیری برای اعضا 