تغییرات در اینترفیس:
1. تغییر موقعیت تب طرح های برگزار شده در صفحه anjoman.IT.html
به آخرین تب
3.در پنل مدیریت صفحه خانه طرح های اجرا شده به طرح های تصویب شده تغییر نام پیدا کنه
4.استفاده از تگ بلد برای طرح هایی که دیده نشده هستند
<strong></strong>
5.در قسمت ثبت طرح ماهیت طرح ها به ماهیت طرح ها ی تقسیم بندی شده وزرات علوم تغییر کند
6.پاک کردن دکمه های رد طرح تایید طرح برگشت برای یازبینی برای طرح ها در صفحه خانه پنل مدیریت
7. در پاپ آپ جزییات باید یه جدول با سه تا ستون با عناوین دبیر، ویرایش شده توسط کارشناس، ویرایش شده توسط مدیر ایجاد شه 
پایینش هم باید پاراف ها یا نظرات مشاورعلمی و کارشناس و مدیر اضافه شه
8.تغییر حالت طرح ها در صفحه خانه مدیریت پنل به صورت فلشی و جهت دار
9. تغییر صفحه گزارش گیری 
به دو قسمت گزارشگیری از اعضا  یا طرح ها
10. درست کردن ستون های جدول گزارشگیری متناسب با اعضا یا طرح ها
11.ایجاد فیلتر گزارش گیری برای اعضا 
12.اضافه کردن مقدار کارشناس به بخش سمت در مدیریت اعضا
13.اضافه کردن لیست ایمیل های ارسالی در بخش اطلاع رسانی
14.جا به جای صفحه نظرسنجی به صفحه اول به یه دکمه اضافی روی طرح ها
15. tooltip  و راهنما برای فلید های موجود در طرح
16.یه فیلتر در طرح های پیشنهادی برای پنل مدیریت  با پارامتر های انجمن، تاریخ
17 . پاک کردن آرشیو طرح 
18 .تغییر ترتیب منو ها به ترتیب کاربرد آن ها

///////////
done work:
2.یه دکمه ارسال طرح پیشنهادی در تب ار سال طرح پیشنهادی به صورت ScrollSpy  
